* CS101. Основы программирования
* CS102. Дискретная математика
* CS103. Непрерывная математика
* CS104. Алгебра и геометрия

* CS201. Математическая логика
* CS202. Теория автоматов и формальных языков
* CS203. Теория алгоритмов
* CS204. Неклассические логики
* CS207. Общая алгебра и теория чисел

* CS211. Язык программирования C++

* CS221. Архитектура компьютера
* CS222. Компьютерные сети
* CS223. Операционные системы

* CS231. _удалён_
* CS232. Компьютерная графика

* CS242. Алгоритмы и структуры данных

* CS251. Технологии баз данных
* CS253. Интеллектуальные системы

* CS261. Программная инженерия

* CS271. Теория информации и криптография

* CS282. _удалён_

* CS291. Теория вероятностей и математическая статистика
* CS292. Вычислительная математика

* CS301. Теория языков программирования
* CS302. Методы оптимизации и исследование операций

* CS311. Разработка компиляторов
* CS313. Платформа .NET и разработка пользовательского интерфейса
* CS314. Функциональное программирование
* CS315. Логическое программирование
* CS316. Метапрограммирование в C++
* CS317. Разработка приложений для мобильных платформ

* CS321. Параллельное и многопоточное программирование
* CS322. Программирование ускорителей параллельных вычислений

* CS331. Веб-технологии
* CS332. Компьютерная графика

* CS341. Алгоритмы на графах
* CS342. Теория сложности вычислений

* CS351. Нейронные сети

* CS361. Паттерны проектирования приложений

* CS371. Теория кодирования
* CS372. Цифровая обработка сигналов

* CS391. Экономическая политика в сфере информационных технологий

* CS412. Методы разработки оптимизирующих компиляторов
* CS413. Разработка кроссплатформенных приложений
* CS421. Микропрограммирование
* CS431. Анализ и обработка изображений
* CS451. Разработка корпоративных приложений

